내 얼굴 가득한 주근깨
만질 때 마다 한숨만이
영원할거란 우리의 사랑도
각설탕처럼 사르르 녹아 버리고
더 야윈 내 가슴에
따끔하게 박혀드는 가시
또 별점 같은 걸 믿는다면
내가 바보지
좀 더 함께
있을 수 있었다면
그것만으로
정말 기뻤을 텐데
추억은 언제나
아름답다지만
그것만으로는 부족한걸
눈물로 지새울 밤이지만
왜일까...
그 사람의 눈물짓던 모습도
이젠 떠오르지 않아
바람의 검심
지금으로부터 약 140년 전
막부 말기라는 동란의 시기에
'칼잡이 발도재'라고
불리는 한 지사가 있었다
살인귀처럼
사람을 베어서
메이지라는 새로운 시대를 연
최강의 남자 발도재
그러나 발도재는
새로운 시대가 열리자
홀연히 종적을
감추어 버렸고
'칼잡이 발도재'라는
이름만이 전설처럼 남았다
전설의 검객
사랑을 위해서 싸우는 자
메이지 11년
도쿄 서민촌
거기 서!
거기 서라!
칼잡이 발도재
드디어 찾았군
생각보다 곱상하게 생겼네
칼잡이 발도재
어라?
각오해!
어라라?
당신, 정말 그 전설의
칼잡이 맞아?
어제도 단칼에
세 사람을 베었다며
나는 나그네
정처 없이 떠돌아다니는
검객일 뿐이오
이걸로 사람을
벨 수 있다고 생각하오?
뭐?
뭐야 이건?!
날이 거꾸로 붙어 있잖아
역날검이라는 것이오
역날검?
사람은 베지 못하오
벤 흔적도 없지 않소?
그러네
거의 새 칼이네
오해가 풀린 것 같군
저기, 당신 말이야
요새 매일 밤
발도재가 나타나
한밤중에 사람을
베고 다니고 있단 말이야
이런 시간에 칼을 들고
얼쩡거리면 오해할 만 하잖아?
게다가 칼을 들고 다니는 건
법으로 금지되어 있는데
진짜가 나타났나?
어라?
약해!
약해 빠졌어!
강하다! 이 자가 바로
전설의 칼잡이...
발도재! 각오해!
이런...!
아까의 나그네!?
목검으로 진검에
대항하겠다니, 무모하오
-발도재다!
-이번에는 놓치지 마라!
나는 발도재
카미야 활심류의
칼잡이 발도재다!
-거기 서!
-무모하오
카미야 활심류는
우리 유파야
저 녀석은 우리 유파의
이름을 대고 살인을...
다부진 아가씨군
카미야 활심류
검술 도장
아, 아파...
발도재한테 당한 상처가!
그 뒤로 어떻게... 그렇지!
이건 된장국 냄새잖아?
-이것도
응? 어어, 안 되오
그렇게...
당신, 뭐하고 있는 거야?
일어났소?
귀여운 동생들이구려
금방 친해졌다오
-친해졌어
-친해졌쪄
아침 식사를
준비하고 있었소
드시겠소?
자!
이거, 전부
당신이 만든 거야?
이, 이럴 수가...
입맛에 안 맞소?
내가 만든 것보다
훨씬 맛있어
처치를 빨리 해서인지
상처가 아물어가고 있구만
대단해
아무리 봐도
검객으로는 안 보여요
내 손녀들의
보모로 딱일세 그려
그렇다면 이 애들은
카오루 양의 동생이 아니라...
겐사이 선생님의 손녀야
20년째 이 카미야 도장의
주치의 노릇을 하고 있다네
카오루의 부모님이
타계하고 나서는
부모 노릇도
대신하고 있지
자, 다 됐네
저기, 괜찮다면
이 마을에 있는 동안
이 도장에서 묵어도 좋아
도움도 받았겠다
언뜻 보기에
돈도 없는 것 같으니까
인정상...
내가 어떤 사람인지
잘 모르면서... 괜찮겠소?
정처 없이
떠돌아다니는 데에는
나름대로 사정이
있는 거 아니겠어?
꼬치꼬치 캐물어서
뭐에 쓰겠어?
카오루 양은 이 도장의
사범대리인가 보오
'카미야 활심류'
아버지가 만든 유파야
사람을 해치는 게 아니라
사람을 살리는 검
'활인검'을
이상으로 삼고 있어
그런데 살인마가 활심류를
사칭하고 다니는 거야
발도재가 아버지의
이름을 더럽히고 있어
절대 용서 못 해!
카오루
제자들이 왔나보이
두고 봐
혼자서는 실패했지만
도장사람 모두 함께
놈을 쓰러뜨릴테니까
잘들 와줬어!
오늘밤에야말로 발도재를...
저, 저기 사실은...
저희들, 오늘부로
그만두려고...
뭐?
살인마 도장 사람이냐고
친구들이 손가락질해요
어머니가 살인마 도장
따위는 그만두라고...
아니라고 말해도
들어주지 않아요
계속 다닐 자신이 없어요
죄송합니다
저희들이 마지막
제자였는데...
정말 죄송합니다
혼자서라도 도장을
지켜내고 말겠어
언니, 울고 있나봐
이러면 안 돼!
정신 차려야지!!
카오루 양!
무슨 일이오, 카오루 양!
설마!?
그래서는 안 되오!
자살이라니...
여기서 밤새
반성하도록 해!
카오루 양
한 가지 묻고 싶소
뭐야
문하생 중에 왼손잡이에
오른손 엄지손가락을
못 쓰는 남자는 없소?
뭐?
그 살인마 말이오
그 살인마가 우리 도장
사람일 거란 말이야!?
카미야 활심류는
활인검을 이상으로 삼고 있어
그런데 우리 도장 사람이
살인을 할 리가 없잖아!
그 놈은 칼잡이 발도재야!
피에 굶주린 살인마라고!
내 목숨과 바꾸는
한이 있더라도
놈을 쓰러뜨려서
오명을 씻어 보이겠어!
아버지의 이상을 지키기
위해서는 이 방법밖엔...
아버님은 카오루 양이
목숨을 버려서까지
유파를 지키기를
바라지는 않을 것이오
타계하신 아버님은 분명...
카오루 양이 행복하길
바라고 계실 것이오
나그네인 당신이
뭘 안다구!
괜한 참견 마!
타계하신 아버님은 분명
카오루 양이 행복하길
바라고 계실 것이오
이잇, 정말!
저기... 아까는...
말이 지나쳤어... 미안
사과하잖아!
깨어 있으면
대답 정도는 해
나그네 씨?
이름이라도 알아둘 걸...
나그네...
굉장해... 왼팔 하나로...
과연 고헤에 님이셔
아니, 발도재 선생님
발도재 선생님, 오늘밤에도
한 바탕 하실 생각이신지?
슬슬 그만 해야지
-그렇다면, 드디어
-그렇다
엄지손가락의 빚을
확실히 갚아 주마!
-으악!
-정신 차려...
-자, 다음 차례는 누구냐
-카오루, 물러 서 있거라
-선생님!
-카미야 선생님!
히루마, 법도를 어긴
이유가 무어냐?
결코 사람을 해치지
않는다는 것이
활심류의 규범이건만
네 놈의 활심류라는 것도
이젠 질렸다!
검은 사람을
베기 위한 도구다
이 칼이 피를 원하고 있다!
네 놈의 피도 말이다!
그 손으로는 두 번 다시
검을 쥘 수 없을 것이다
이 자식...
너를 파문한다
도장출입을 금하겠다
생각났어...!
오른손 엄지를
못 쓰게 된 남자...
찾았어! 11년 전에
파문당한 히루마 고헤에
역시 네 놈이...
허어, 이제야
기억이 나셨나 보군
이쪽은 11년간
이를 갈고 있었지
카미야 활심류를 지옥으로
떨어뜨리고 말겠다고!
복수였어
살인을 해서 아버지의
이름을 더럽히려고...
지금은 오히려
감사하고 있지
이 왼손으로 11년 동안
갈고 닦은 살인검을
보여주고 싶구나
아버지의...
아버지의 활심류는
네 놈 따위에게
지지 않아!
먹힐 리가 있나?
네 놈이 죽고 도장이
문을 닫으면 복수는 끝난다
천천히 지옥으로 보내주마
굴욕을 마음껏 맛보게 한
다음에 말이다
너희들 검도
피맛을 보고 싶겠지?
한 번 해보고 싶습니다
-저도요
-저도
검은 사람을
구하기 위해 있는 거야
웃기시는군
그렇다면 먼저
네 목숨부터 구해 봐
엉? 왜 못하지?
무슨 일이냐, 니시와키?
강... 하다...
나그네?
그 손을 놓아라
너는... 어제의...
어제 쓰러뜨렸어야 했다
안 돼! 당신이
당해낼 상대가 아니야
네 놈도 활인검 운운
지껄이는 놈이냐?
아니
검은 흉기
검술은 살인술
그것이 진실이오
카오루 양의 말은
손을 더럽힌 적이 없는
사람이 할 수 있는
달콤한 잠꼬대 같은 소리
하지만 나는 진실보다는
카오루 양이 말하는
잠꼬대 같은 소리가 더 좋소
그리고 앞으로는
그런 잠꼬대가
진실이 되길 바라오
해치워! 단숨에 죽이지 말고
괴롭히다 죽여라!
도망쳐!
물러서시오!
부상자를 늘리고 싶지 않소
-부상자가 나올 리 있나?
-나오는 건 네 시체 하나!
너 댓 명을 한꺼번에...
요술이다!
아니! 다른 사람보다
몇 배나 빠른 거야!
상대방의 움직임을
미리 읽고 있어
붉은 머리...
뺨에 있는 십자 모양의 상처...
설마 이 자는...!
하나 더
칼잡이 발도재의 유파는
카미야 활심류도
네 아류도 아니다
'비천어검류'
이런 칼이 아니라면
사람을 확실하게 죽이는
신속의 살인검이다
그렇다면 당신이
진짜 칼잡이 발도재...
재미있군
발도재는 둘씩이나
필요 없지!
발도재라는 이름에
걸 맞는 건 바로 나
네 놈을 없애면
최강이라는 이름은
내 것이 된다!
어쩔 수 없겠군
죽어라! 발도재!
이쪽이다
발도재라는 이름에는
일말의 미련도 없으나
그래도 너 같은 놈에게
그 이름을 줄 순 없지
그 손으로는 두 번 다시
검을 쥘 수 없겠지만 말이오
믿어지지 않아
기절하고 있을 뿐
죽은 자는 한 명도 없어
경찰에게 이 남자의
행실을 고하라
미안하오, 카오루 양
숨길 생각은 없었소
그저 가능하면
말하고 싶지 않았을 뿐...
그럼, 안녕히...
이 바보야!
어라~
이대로 갈 생각이야?
나 혼자 어떻게
활심류를 일으키라는 거야
조금쯤 도와주면 안 돼?
과거는 캐묻지
않겠다고 했잖아!
하지만 겨우 사건이
해결되었는데
진짜 발도재가 여기 있으면
죽도 밥도 안 되고 마오...
누가 발도재한테
있어 달랬어?
나그네인 당신한테
있어 달라고...
정 가겠다면
이름 정도는 가르쳐 주고 가
전설의 칼잡이가 아니라
진짜 이름을...
히무라... 히무라 켄신
켄신
그럼 켄신, 잘 가!
나도 떠돌이 생활에
조금 지친 것 같소
언제 어디로 떠날지
알 수 없는 몸이지만...
요리도 못하고...
나보다 잘하잖아
실수로 목욕탕을
훔쳐 볼 지도...
괜찮아! 그러면 이렇게!
어, 어라~
피할 줄 알았지
굉장한 힘이오
가만히 좀 있게나
아, 아프오
-약해 빠졌어
-약해 빠졌쪄
이렇게 해서 카미야 도장에
새로운 식구가 생겼습니다
반짝이는 너의 두 눈과
나를 긴장시키는 스산한 오후
떨리는 나의 몸
날 시험하고 있는 것 같아
굳게 다문 너의 입술 때문에
두근대는 내 마음
모래를 씹은 듯한 기분으로
밤을 맞이하지
와인을 머금은
매력적인 너의 입술로
내 입술을 촉촉이 적셔줘
보름달 아래 맺어진 인연은
영원하다고 하지
격렬하게 lady
Ah gimme your love
요염하게 lady
I need your love
가끔씩 보이는
서글픈 너의 눈빛이
무엇을 말하는지
모르겠어
솔직하게 lady
Ah gimme your love
느껴봐 날 lady
I need your love
너의 몸짓에 빠져들어
아득한 사랑이
내 가슴 속에 맴돌고 있어
켄신이 도장에
머물게 되었고
우리 도장도
새출발을 하게 되었어
하지만 어째서?
어째서 문하생이
한 명도 안 들어오는 거야?!
그런 우리들 앞에
건방진 소매치기 소년이
나타나 일대 파란이!
'바람의 검심' 다음 편은
'건방진 꼬마 무사' 입니다
많이 기대해 주세요!